功能说明：
定义路由：
通过按钮点击调到另外一个页面，应用template功能引用
视图1：最新动态：
    在文本域输入当前的动态后（可以选择是否选择图片），点击发表状态的绿
色按钮，该视图的dom会随之更新，又因为这些东西没有存到数据库中，每次切换视图，会初始化。
 也可以在其他人的状态底下进行回复，尝试的话可以在“请叫我大帅柯”底下进行回复，发送消息
的功能写到my.js里了。
视图2：修改信息
    可以修改自己用户名和头像，当修改完毕时，点击确认保存按钮，会进行存储，并实现整个页面所有的
用户名和头像同步更新。头像地址链接因为IE加密（fakepath），技术有限，不明白怎么获取真实地址，但功能
已经基本实现（这个头像功能和最新动态的发表图片功能类似）。修改信息的方法存入app.js
最左边列表页：首页 简介 信息是用ng-repeat循环出来的， 点击操作按钮，可以显示/隐藏 它的子列表，设置toggle()
方法,写在my.js里，原理是ng-click和ng-show使用。
导航条效果：下拉菜单的方式进行实现
 问题：
    最后设置排序（最右侧：我的粉丝那块，本来增加了一个年龄信息，本来以为可以按照年龄大小进行排序，但是发现实现不了）




